Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Rough Carton, Sturdy
ja: 粗雑なカートン(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Bin, Sturdy
ja: 粗雑な貯蔵容器(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Tray, Sturdy
ja: 粗雑なトレー(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Crate Lid
ja: 粗雑な木枠箱の蓋

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Open
ja: 粗雑な木枠箱(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Reinforced
ja: 粗雑な木枠箱(補強)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Sturdy
ja: 粗雑な木枠箱(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Barrel, Sturdy
ja: 粗雑な樽(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Stretcher, Military
ja: 粗雑なストレッチャー(軍用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Cot, Military
ja: 粗雑な折り畳みベッド(軍用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chandelier, Grated
ja: レッドガードのシャンデリア(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chandelier, Dark
ja: レッドガードのシャンデリア(ダーク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candlestick, Twisted
ja: レッドガードの燭台(ねじれた)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Urn, Gilded
ja: レッドガードの壺(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Trunk, Garish
ja: レッドガードのトランク(眩惑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Vessel, Gilded
ja: レッドガードの器(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Gilded
ja: レッドガードの鍋(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Amphora, Gilded
ja: レッドガードのアンフォラ(金縁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Cannister, Gilded
ja: レッドガードの小型缶(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chest, Crested
ja: レッドガードの箱(紋章入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Carpet, Dawn
ja: レッドガードのマット(暁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Sun
ja: レッドガードのマット(太陽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Wine Rack, Bolted
ja: レッドガードのワインラック(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Divider, Gilded
ja: レッドガードの仕切り(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Footlocker, Bolted
ja: レッドガードの荷物入れ(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chair, Lattice
ja: レッドガードの椅子(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Armchair, Lattice
ja: レッドガードの肘掛け椅子(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Tuffet, Sands
ja: レッドガードのタフェット(砂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Throw Pillow, Sands
ja: レッドガードの投げ枕(砂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow Roll, Sands
ja: レッドガードの巻き枕(砂)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Full Lattice
ja: レッドガードのベッド(全格子)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Florid Sands
ja: レッドガードの枕(派手な砂)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Lattice Sands
ja: レッドガードの枕(格子砂)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Curtain, Wide
ja: 結婚式のカーテン(幅広)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Pergola, Bare
ja: 結婚式の吊り棚(剥き出し)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tapestry, Starry
ja: レッドガードのタペストリー(星の)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Lantern, Caged Stand
ja: レッドガードのランターン(囲い付スタンド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Lantern, Caged
ja: レッドガードのランターン(囲い付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Lamp, Caged
ja: レッドガードのランプ(囲い付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Lantern, Cannister
ja: レッドガードのランターン(小型缶)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Starburst
ja: レッドガードのマット(星型)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Mirage
ja: レッドガードのマット(蜃気楼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Carpet, Oasis
ja: レッドガードのカーペット(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Vial, Stained Glass
ja: レッドガードの小瓶(ステンドグラス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Bottle, Stained Glass
ja: レッドガードのボトル(ステンドグラス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Decanter, Glass
ja: レッドガードのデキャンタ(ガラス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard End Table, Inlaid
ja: レッドガードのエンドテーブル(はめ込み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Tuffet, Oasis
ja: レッドガードのタフェット(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Throw Pillow, Desert Flame
ja: レッドガードの投げ枕(砂漠の炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow Roll, Desert Flame
ja: レッドガードの巻き枕(砂漠の炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard End Table, Tea
ja: レッドガードのエンドテーブル(ティー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Grand Inlaid
ja: レッドガードのテーブル(はめ込みグランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Inlaid
ja: レッドガードのテーブル(はめ込み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Wide Lattice
ja: レッドガードのベッド(広格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Florid Sunset
ja: レッドガードの枕(華美な日没)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Florid Flames
ja: レッドガードの枕(華美な炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Lattice Flames
ja: レッドガードの枕(格子の炎)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Canopy, Stars
ja: レッドガードの天蓋(星型)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Lamp, Oil
ja: レッドガードのランプ(オイル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Brazier, Enchanted
ja: レッドガードのかがり火(魔法付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Counter, Grill
ja: レッドガードのカウンター(グリル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Counter, Bar Island
ja: レッドガードのカウンター(バーアイランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Counter, Block Island
ja: レッドガードのカウンター(ブロックアイランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Firepit, Stone
ja: レッドガードの炉(石製)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tent, Starry
ja: レッドガードのテント(星型)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Awning, Oasis
ja: レッドガードの日避け(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chandelier, Polished Grated
ja: レッドガードのシャンデリア(ピカピカの格子)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Chandelier, Polished
ja: レッドガードのシャンデリア(ピカピカ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candelabra, Polished
ja: レッドガードの枝付き燭台(ピカピカ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candelabra, Twisted
ja: レッドガードの枝付燭台(ツイスト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Streetlamps, Full
ja: レッドガードの街灯(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Lantern, Delicate
ja: レッドガードのランターン(繊細)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Decanter, Delicate
ja: レッドガードのデキャンタ(繊細)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Jar, Baroque
ja: レッドガードの瓶(バロック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bottle, Delicate
ja: レッドガードのボトル(繊細)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Vase, Baroque
ja: レッドガードの花瓶(バロック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Jar, Oasis
ja: レッドガードの瓶(オアシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Hourglass of Desert Sands
ja: レッドガードの砂漠の砂の砂時計

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Chalice, Full
ja: レッドガードの杯(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Chalice, Empty
ja: レッドガードの杯

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tapestry, Oasis
ja: レッドガードのタペストリー(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Carpet, Mirage
ja: レッドガードのカーペット(蜃気楼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Desert
ja: レッドガードのマット(砂漠)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Runner, Oasis
ja: レッドガードのランナー(オアシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Slices, Wax
ja: レッドガードのスライス(ロウ製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Hanging Mosaic
ja: レッドガードの吊下げ鍋(モザイク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Mosaic
ja: レッドガードの鍋(モザイク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Enclosure, Arc
ja: レッドガードの囲い(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Wine Rack, Inlaid
ja: レッドガードのワインラック(はめ込み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Shelf, Bolted
ja: レッドガードの棚(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Cupboard, Sturdy
ja: レッドガードの戸棚(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Footstool, Starry
ja: レッドガードのフットスツール(星型)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Stool, Starry
ja: レッドガードのスツール(星型)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Divider, Lattice
ja: レッドガードの仕切り(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Game
ja: レッドガードのテーブル(ゲーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Formal
ja: レッドガードのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Hanging Garish
ja: レッドガードの吊下げ鍋(眩惑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Nightstand, Bolted
ja: レッドガードのサイドテーブル(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Vanity, Bolted
ja: レッドガードの化粧鏡(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Desk, Bolted
ja: レッドガードの机(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chair, Starry
ja: レッドガードの椅子(星型)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Armchair, Starry
ja: レッドガードの肘掛け椅子(星型)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bookcase, Full
ja: レッドガードのブックケース(フル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bookcase, Piled
ja: レッドガードのブックケース(積重ね)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Wardrobe, Sturdy
ja: レッドガードのワードローブ(堅牢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bookcase, Arched
ja: レッドガードのブックケース(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Wardrobe, Braced
ja: レッドガードのワードローブ(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Bench, Padded
ja: レッドガードのベンチ(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Couch, Slatted
ja: レッドガードのカウチ(スラット)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Wide Canopy
ja: レッドガードのベッド(広天蓋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Throw Pillow, Oasis
ja: レッドガードの投げ枕(オアシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow Roll, Oasis
ja: レッドガードの巻き枕(オアシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Florid Oasis
ja: レッドガードの枕(華美なオアシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Oasis
ja: レッドガードの枕(オアシス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillow, Sunset
ja: レッドガードの枕(日没)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Urn, Mural
ja: レッドガードの壷(壁飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Brazier, Garish
ja: レッドガードのかがり火(眩惑)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Caravan, Merchant
ja: レッドガードのキャラバン(商用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Caravan, Cargo
ja: レッドガードのキャラバン(荷物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Canopy, Dawn
ja: レッドガードの天蓋(暁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tent, Scaled Flames
ja: レッドガードのテント(鱗の炎)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Canopy, Dusk
ja: レッドガードの天蓋(黄昏)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Awning, Desert Flame
ja: レッドガードの日避け(砂漠の炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Sunrise
ja: レッドガードのマット(日の出)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Desert Sun
ja: レッドガードのマット(砂漠の太陽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Meditation
ja: レッドガードのマット(瞑想)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Basket, Closed
ja: レッドガードのバスケット(閉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Censer, Hanging Horn
ja: レッドガードの吊下げ香炉(角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Censer, Hanging Bell
ja: レッドガードの吊下げ香炉(鐘)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bowl, Gilded
ja: レッドガードのボウル(金縁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Well, Arched
ja: レッドガードの井戸(アーチ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candleholder, Polished
ja: レッドガードの角ロウソク立て(ピカピカ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candlestick, Polished
ja: レッドガードの燭台(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Brazier, Robust
ja: レッドガードのかがり火(持久)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Streetlamps, Triple
ja: レッドガードの街灯(三連)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Streetlamps, Paired
ja: レッドガードの街灯(ニ連)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Streetlamp, Single
ja: レッドガードの街灯(単体)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tankard, Full
ja: レッドガードのジョッキ(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tankard, Empty
ja: レッドガードのジョッキ

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Mug, Full
ja: レッドガードのマグ(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Mug, Empty
ja: レッドガードのマグ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Sconce, Polished
ja: レッドガードの台座(ピカピカ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Cauldron, Clawfoot
ja: レッドガードの大鍋(鉤足)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Spittoon, Gilded
ja: レッドガードの痰壷(金縁)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Goblet, Full
ja: レッドガードのゴブレット(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Goblet, Empty
ja: レッドガードのゴブレット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Satchel, Heavy
ja: レッドガードのかばん(重)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tapestry, Lattice
ja: レッドガードのタペストリー(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Carpet, Dunes
ja: レッドガードのカーペット(砂丘)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Mat, Sunset
ja: レッドガードのマット(日没)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Runner, Sun
ja: レッドガードのランナー(太陽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Kabobs, Plate
ja: レッドガードのケバブ(プレート付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Wardrobe, Inlaid
ja: レッドガードのワードローブ(はめ込み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Shelf, Arched
ja: レッドガードの棚(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Wine Rack, Sturdy
ja: レッドガードのワインラック(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Trunk, Bolted
ja: レッドガードのトランク(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard End Table, Oasis
ja: レッドガードのエンドテーブル(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Oasis
ja: レッドガードのテーブル(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Grand Oasis
ja: レッドガードのテーブル(グランドオアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Footlocker, Braced
ja: レッドガードの荷物入れ(支柱付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Urn, Star
ja: レッドガードの壷(星型)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Bowl, Hanging Star
ja: レッドガードの吊りボウル(星型)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Full Arched
ja: レッドガードのベッド(フルアーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Wide Grand
ja: レッドガードのベッド(ワイドグランド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Stool, Padded
ja: レッドガードのスツール(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Tuffet, Flames
ja: レッドガードのタフェット(炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Sofa, Desert Flame
ja: レッドガードのソファ(砂漠の炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Divider, Florid
ja: レッドガードの仕切り(華美)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Nightstand, Florid
ja: レッドガードのサイドテーブル(華美)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Shelf, Barrel
ja: レッドガードの棚(樽用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Counter, Cabinet
ja: レッドガードのカウンター(キャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Counter, Corner
ja: レッドガードのカウンター(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Vanity, Florid
ja: レッドガードの化粧鏡(華美)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Cupboard, Lattice
ja: レッドガードの戸棚(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Armchair, Cushioned
ja: レッドガードの肘掛け椅子(クッション入り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Cabinet, Inlaid
ja: レッドガードのキャビネット(はめ込み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Couch, Padded
ja: レッドガードのカウチ(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Keg, Hefty
ja: レッドガードの小樽(満杯)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Cask, Sealed
ja: レッドガードの大樽(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Amphora, Polished
ja: レッドガードのアンフォラ(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Lacquered
ja: レッドガードの鍋(塗装)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Vase, Lacquered
ja: レッドガードの花瓶(塗装)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Carriage, Merchant
ja: レッドガードの馬車(商用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Caravan, Practical
ja: レッドガードのキャラバン(実用的)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Cup, Full
ja: レッドガードのカップ(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Cup, Empty
ja: レッドガードのカップ

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Well, Covered
ja: レッドガードの井戸(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candelabra, Practical
ja: レッドガードの枝付き燭台(実用的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candleholder, Practical
ja: レッドガードのロウソク立て(実用的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Candlestick, Practical
ja: レッドガードの燭台(実用的)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Banner, Post
ja: レッドガードの旗(竿付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Curtain, Desert Rose
ja: レッドガードのカーテン(砂漠バラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Curtain, Smoky
ja: レッドガードのカーテン(煙る)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Ceramic
ja: レッドガードの鍋(陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Urn, Lacquered
ja: レッドガードの壷(塗装)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Vessel, Lacquered
ja: レッドガードの器(塗装)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Kabobs, Wax
ja: レッドガードのケバブ(ロウ製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Hanging Brushed
ja: レッドガードの吊下げ鍋(半光沢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Shelf, Sturdy
ja: レッドガードの棚(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Stool, Block
ja: レッドガードのスツール(ブロック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Stool, Sturdy
ja: レッドガードのスツール(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Table, Sturdy
ja: レッドガードのテーブル(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Nightstand, Sturdy
ja: レッドガードのサイドテーブル(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Desk, Sturdy
ja: レッドガードの机(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chair, Slatted
ja: レッドガードの椅子(スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Chair, Backless
ja: レッドガードの椅子(背なし)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Armchair, Slatted
ja: レッドガードの肘掛け椅子(スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
